[音乐]我像外国人一样梦feel以求
[音乐]
如果你许下一个愿望然后扔进去
碗就在那里，或者这将成为现实
斯蒂芬和我俩都投进来了，所以我们不想说我们想要的，但是
我们正在表现出来
[音乐]
伙计们那里有特雷维喷泉，这是地铁
美国永远不会
你好最大的百货公司
世界[音乐]
我们昨晚去世了，现在已经是4 14了，我们正要进入
文明，我是说我喝咖啡是真的，她，她
我们六点钟醒了，我们六点钟醒了
然后我在9 30醒来打个电话，直到11点为止，然后做一些我
根本不连贯
然后回到床上直到两点钟
在这里我们很有趣[音乐]
我还是那么雾蒙蒙的家伙看起来我们刚刚通过了爱马仕
哦，我们要经过burberry和pandara
柯克圣洛伦特，我们还能屠夫什么呢？
正确的方法是，现在我不知道我觉得我们必须
交叉坚持，我们只是错过了我们的停留，感觉那是什么，我不知道
我是哑巴博物馆，大方向哦，是的，我们走这条路
而这恰好在这条道路上，可以平衡糟糕的英雄传奇和英雄传奇
门廊
五月三月豆形软糖
外国[音乐]
[音乐]外国
[音乐]
冷还是热
哦，哇，真的很有趣
我不小心把鞋子放在浴室里要回去了，所以
寒冷的
三到四次创造像对接的部分
是的，你是
[音乐]
让我们去盐室[音乐]
我们刚做了罗马房间，现在我们正在做
波梦室
多么酷[音乐]
电子[音乐]
不错哦
这个人很酷[音乐]
[音乐]
你好，我觉得这与整体不符
放松的东西
哦，就像漆黑了，现在是9 30我们已经花了3点时间
在这里的几个小时，我们交了朋友，我们进行了磨砂，我得到了按摩
太神奇了，我的意思是非常抱歉
她受了很大的伤害，她非常暴力，就像基本上打了我一巴掌，
把我丢在身边也许她是我不知道我做了什么
但是是的，这很有趣，现在是9月30日，我们
要吃我们今天的第一顿饭
我们今天的第一顿饭差不多
因为我们想要早餐的糕点，仅此而已
不是四个，我们两个醒了
[音乐]
您满意的是您梦dream以求的一切
我们完全吃了晚餐，我们越来越
吃拉面，我们正在看电影，是两顿饭
[音乐]
你可以吗
如果你放开我会杀了你
[音乐]
令人惊讶的是他们如何处理这个问题，我们检查了温度，得到了帮助
消毒剂，现在我们将成为
[音乐]
消毒过的
我们很高兴能骑气球五次
这也是完美的一天，就像根本不热也不下雨
是的，不要诅咒它会很好，不是，不是会下雨，不是
要下雨了，别再望着天空
开始了
[音乐]准备好了
[音乐]
嗯[音乐]
对于像他们这样的人
[音乐]
是[音乐]
好的音乐]
但我假装这不是我的错，不，不，不，
[音乐]
大家都拿了中间一个
看这个观点[音乐]
哦，天哪，太漂亮了[音乐]
我确定特蕾莎修女
差不多好了
斯蒂芬目前正在从这个currently可危的职位面试某人
看着你看着地面而不是你的电话你好
她在那个窗台上转来转去，
面对一个男孩，但我们站着走东西
你是一个走路的模因
[音乐]